לכל הצופים, ידו של השטן היא הרס; ידו היא רוצחת.
אני מסיר את ידו של השטן מהחיים שלכם.
בעסקים שלכם; הָסִירוּ את השטן.
היד שלו בחיים שלכם,בעסקים ,בקריירה ,במשפחה שלכם הָסִירוּ אותו,בשם ישוע !
אני קושר את הרוח שלכם עם רוח המשיח- הֱיוּ מחוברים ,בשם ישוע!
פתחו את שפתיכם!
אני פוקד ריפוי עליכם עכשיו !
הִתְרַפְּאוּ
ישוע, כָּל-מַּחֲלָה וחוּלִי, וכל חָבְלָה,רפא אותם ,בשם ישוע !
[אָמֵן.]
רפא כל מחלה,תְשִׁישׁוּת, בשם ישוע!
התפללו יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע געו במסך שלכם באמונה בשם ישוע
שִׂמְּחוּ
דבר אלוהים אומר שאתם הִתְרַפֵּאתֶם.
דבר אלוהים אומר שאתם נוֹשַׁעְתֶּם.
[אָמֵן.]
פעלו לפיו והַאֲמִינוּ עכשיו-אני בריא ; אני יכול לראות שאני בריא.
אני נוֹשַׁעְתִּי; אני יכול לראות שאני נוֹשַׁעְתִּי.
אני מְשׁוּחְרָר ; אני יכול לראות שאני מְשׁוּחְרָר .
אני מבורך, אני יכול לראות שאני מבורך.
האמינו בזה!
הַכְרִיזוּ את זה!
עכשיו, אתם מחוברים ברוח המשיח; הרוח שלכם מחוברת ברוח המשיח.
זאת אומרת, אתם מְעוּגָּנִים.[קשורים]
כל רוח, כל מחשבה ייאחז , בשם ישוע!
[אָמֵן!]
כל משימה של השטן נגדכם בכל דרך, הִיכָּשֵׁל, בשם ישוע!
הִיכָּשֵׁל!
תתחילו לזרוח!
אני אמרתי,"תתחילו לזרוח !
"לא שומע אותכם, " תתחילו לזרוח !
אנחנו משאירים אותכם תחת השפעת רוח הקודש ומתפללים לפגוש אותכם שם שוב.
אַפְשְׁרוּ ללב שלכם להיות מעורבים עמוקות עם אלוהים בעת שאתם שולחים את עֵדוֹתֵיכֶם
היו מחויבים עם אלוהים